بۇ مېنىڭ تەسەۋۋۇرۇمدىن ياخشى
مېنىڭ نېرۋىمغا كىرىۋاتقان بىر ياخشى مەكتەپ بار ، بۇنى ئارىيەتكە ئالسام بولامدۇ؟
فوتون لامپىنى يەنىلا مۆلچەرلىگىلى بولمايدۇ مەن چاستوتىنى ئاشۇرۇشقا ئۇرۇنۇپ باقتىم
تەقلىدلەشتۈرۈلگەن مەھسۇلاتنى تۆۋەنلەتسىڭىز ئۇنى ساقلاپ بېقىڭ
مەن ئوخشىمىغان ئۇسۇللار بىلەن ئوخشىمىغان ئىشلارغا تەسىر قىلغاندەك قىلىدۇ
مەن سىزنىڭ ئۆزگىچە تالانتىڭىزنىڭ ئەڭ چوڭ تەجرىبە جانلىق ئىسپاتى
ئەلۋەتتە مەن سىزگە ھېچكىمگە ئېيتالمىغاچقا ، ئۇ ھەرگىزمۇ نوبېل مۇكاپاتىغا ئېرىشەلمەيدۇ
مېنىڭ بارلىقىم بار ئىدى ، سىز بىر قىسىم يۇمۇرلۇق سېلىشتۇرمىلارنى قويۇپ قويدىڭىز
بۇ يەردە تۇرغىنىڭىزدا ، مەسىلە نېمە
بەك قىزىقارلىق مەن ئۇنى توسىدىغان ئاشۇ چوڭ ئەخمەق نەرسىنى كۆزدە تۇتىمەن
پىيادىلەر يولى مېنىڭ سانائەت ئىئون ۋاكۇئۇمنى سۆزلەۋاتىسىز
چوڭ ھەيران قالارلىق ئىش قىلىڭ ھە ، مەن بۇ يەردە سېغىنغان قاپ ۋە خوجايىن مېنى قويۇپ بەرگىن
ئوچۇقىنى ئېيتقاندا مەن خىزمىتىمنىڭ توختىماي ئۈزۈلۈپ قېلىشىغا تازا قىزىقمايمەن ھەم ئەمەس
مەن سۇنى پۈركۈپ تۇرىدىغان خاتا پۈركۈش سىستېمىسىڭىزدىن خۇشال بولدۇم
مېنىڭ دېرىزىم بىر قېتىم توك يولى تاختىسىنى قىسقارتىۋەتتى
سۈلھى ئەپەندى. شىمون باخ ئىككىمىزنىڭ ھەر بىرىمىز بار
قارشى تەرەپنىڭ قىلمىشىغا نارازى بولۇشنىڭ سەۋەبى نېمىشقا بىز سىناپ باقمايمىز
تېخىمۇ ياخشى قوشنىلاردىن بولۇش مەن ئۈچۈن بەختلىك ئائىلە تۇرمۇشى ۋە ياخشى تۇرمۇش
كۆڭلىڭىزدە يەنە نېمە سودىڭىز بار ياكى يوقلىقىنى ھېس قىلىڭ. Ellen Bach ماقۇل
قانچىلىك داۋاملاشقانلىقىڭىزنى كۆرىمىز
ھويلام ۋە چۈشۈپ كەتمىدىم دەپ ئويلاش
بۇ مېنىڭ قوشنام ، ئۇ سەل غەلىتە ، ئەمەلىيەتتە ئۇ ئۇنىڭدىنمۇ ناچار
ئەمما بىز ماسلىشىشقا تىرىشىۋاتىمىز ، شۇڭا مېنى باشلىماڭ ، شۇڭا مەن سىزنىڭ
مەن ياخشى دەپ ئويلايمەن ، ئۇنداقتا سىز كىم بولىسىز ، بۇ مېنىڭ جىيەنىم
جەمى ھە ياخشىمۇسىز ئۇ مەن بىلەن بىللە ئۇ مەن ۋە لا مۇھەببەت قانۇنى
مۇستەھكەم رەپ گۇرۇپپىلىرى جەمىيگە كېلىدۇ ، بىز بالىلارغا قارشى تۇرايلى
قانچىلىك ئۆسكەنلىكىڭىزنى ھەممەيلەن كۆرمەسلىكى كېرەك
مەن ئەزەلدىن بۇنداق قۇرنى ياخشى كۆرۈپ باقمىغانىدىم ، رەھمەت سىزگە
ئىلياس ئەمەس ، ئۇ co2 دېگەن نەرسە ناھايىتى يېقىن كۆپەيتىلگەن ytterbium كىرىستال
تورۇستا لازېرنى ئۆگەندىڭىزمۇ ھە دېگەن بىز بۇ پارقىراقلىقنى قولغا كەلتۈردۇق ھە
ھەئە ياخشى ، ئۇ بىر چاستوتا بىلەن ھاياجانلانغان بىر خىل سىر
چاقماق تۇرۇبىسى سىز ئەمەسمۇ مەن سىزگە ئەي جامى چۈشلۈك تاماق ۋاقتىنى دەپ بېرەلمەيمەن ھە چۈشەندىم
ھەي ئۆلۈك گۆشتىكى يىگىتلەرنىڭ مەخپىيەتلىكى بار ، ئىشىنىمەن
جامى قانداق قىلىۋاتىسىز ، دەپ ئويلىدىڭىز
بىز ئۇنى قاچان كۆرەلەيمىز ، بۇ مەن ئۇنىڭغا ئىشەنمەيمەن
دېرىكتور بىللى قەيەردە؟ كەچۈرۈڭ ، مەن جىممى مېنى ئېلىپ كەتتىڭىزمۇ
چامغۇر ئۈچۈن سىزچە بۇ گاچا سوقۇشنى ئۇخلىيالايمىز
بۇنىڭدىن باشقا ، سىز ۋەدە قىلغان بويىچە ئىشلەيدىغان چىراغلار قەيەردە
ھەتتا بىر بۆلەكمۇ ئاتموسفېرا يوق ، بىزنى كىرگۈزىدىغان نەرسە يوق
كەيپىيات مەن قوپاللىق قىلماقچى بولغاندا چۈشەندۈرمەكچى بولۇۋاتىمەن ، بىزگە ئازراق يورۇقلۇق ئاتا قىلىڭ
بىز بۇنى ئۆزگەرتەلەيمىز ، سىز مېنىڭ يولدىشىم ، شۇڭا مېنىڭ نېمە ئىكەنلىكىمنى بىلىسىز
ئۇنى يىغىش توغرىسىدا پاراڭلىشىمەن مەن ساراڭ بولۇپ قالدىم ، مەن تاياق يېمەيمەن
بىز - سىز - خىزمەت مېنىڭ نېمە دەۋاتقانلىقىمنى ئېنىق بىلىدۇ ياكى بېرىپ بىللە ئويۇننى سوراپ بېقىڭ
سېنى ئالدىم
مەن ئۇ كىشىنىڭ نېمە ئىش ئىكەنلىكىنى ئويلاپ قالىمەن ، نېمىشقا ئۇ يەرگە بېرىپ مەندىن سورىمايسىز
نېمىدېگەن ياخشى ، سىز ئۇنىڭغا قارشى تۇرۇشنى توختىتىدىغان بىر نەرسىگە ئېرىشتىڭىز
ئاناڭنى ئەخمەق دەپ ئويلاپ ، ئۇنى شەخسەن ئالما
ئۇنىڭ گۇرۇپپىسى مەن ئۇنى كۇلۇب ھەققىدە ئاگاھلاندۇردۇم ، كىشىنى ئۈمىدسىزلەندۈرىدىغىنى كىشىنى ئۈمىدسىزلەندۈرىدۇ
مېنىڭ دېمەكچى بولغىنىم ، ئۇ مەندىن ئىقتىدار تەلەپ قىلدى
يورۇتۇش ئۈسكۈنىسى بۇ ئۇنىڭ مۇددىئاسىنى سىنايدىغان ئەڭ ياخشى پۇرسەت
مەن بۇ جۈملىنى تاماملاشتىن بۇرۇن كىشىلەرنىڭ مەشئەل كۆتۈرگەنلىكىنى كۆردۈم ، سىز ئا
goner
well mrs. شىللىڭ ھاراقنى بىر كۈندە ئۈچ قېتىم ھەيران قالدۇردى
ھازىر مەن جىيەنىمنى ياخشىلىق قىلالامسىز دەپ ئويلاۋاتاتتىم
ئەلۋەتتە نېمىشقا بۇنداق بولۇشى گۇرۇپپىدىكى يىگىتلەرنى خۇشال قىلىش مۇمكىن ئەمەس
ئۇلار كۇلۇبنىڭ شارائىتى ھەققىدە ۋارقىرايدۇ ، شۇڭا مەن تەسىرلىك دەپ ئويلىدىم
ئۇلترا بىنەپشە نۇرنىڭ سۈمۈرۈلۈشى قانداق بولىدۇ؟
ئانالىزچى ئاڭلىماققا ياخشى كۈلىدۇ ئادەم پەقەت سەل ئاتمىش ياش
قانداق قىلغاندا ئۈزلۈكسىز سپېكترىلىق تىتان ھور چىرىغىغا ئېھتىياجلىق بولىسىز
چىرايلىق mm-hmm بۇنى ئەزەلدىن ئاڭلاپ باقمىغانىدىم ، مەن نېمىشقا باشقا بىرىنى ئالغانلىقىڭىزنى كۆرەلەيمەن
لامپۇچكا ياخشى مەن ئۆمرۈمدە ئەزەلدىن زېرىكىپ باقمىدىم ئۆيدە نېمە بولىمەن
بۇ ئاز سان ھەققىدە
مەن دەيمەنكى ، Beatles ساقاللىرىنى ئۆستۈرگەن ھامان ئۇلارنىڭ مۇزىكىلىرى باشلانغان
كەچۈرۈڭ ، مەن ئۇنىڭ ئاۋازىنى ئاڭلىيالمىدىم
سىز ئېيتقاندەك ھەقىقەتەن ئەخمەق بىر نەرسە ماڭا كۆزۈمگە قاراڭ ۋە قىلالايدىغانلىقىڭىزنى ئېيتىڭ
سېلىشتۇرۇش مەن توڭگۇزلار بىلەن قۇياشقا ئەگىشىمەن
ئۆزىڭىز ھېس قىلغان مۇزىكا ھەققىدىكى ھەممە نەرسىنى بىلىش قورقۇنچلۇق يۈك بولۇڭ
ماڭا ياردەم قىلغانغا ئوخشاش um ئۈستەلنى سېغىنغانلىقىڭىزغا رەھمەت
فوتون چىرىغى ئوغرىلانغان
mrs. جىيەن جىيەنىنىڭ شېئىرى قاۋاش مېنىڭ فوتون نۇرىمنى كىم تاشلايدۇ
قاتتىق بۆسۈش ، بىز بۇ ئىككىسىنى ئەقىللىق دەپ قارىغان يەنە بىر كىمنى قەيەردىن ئالالايمىز
ياخشى قوشنا بولۇڭ ، كەينىڭىزگە بۇرۇلغان پەيت ياخشى ئەمەس ئىدى
قوشنىڭىز سىزنىڭ ئويلىغانلىرىڭىزغا قوشۇلماسلىقى كېرەك
بۇ ئىش قارىماققا 45 ياش ئەتراپىدا بولۇپ ، مېنىڭچە ئۇ ئېگىز ئەمەس
دېگەنلىك. J ئاھ ئۇ بۇ كۆك پارقىراقلىقنى ھاسىل قىلىدۇ ، ئۇمۇ بەك
خەتەرلىك
ئەي جامىنىڭ رەپ گۇرۇپپىسىنى يورۇتۇش ئۇنىڭ نەدىن باشلىنىدىغانلىقىنى بىلمەيمەن
people ok mr. بۈگۈن كەچتە رەپ گۇرۇپپىلىرى ئوينايدىغان مۇزىكا
بۇ مۇزىكىنى ياخشى كۆرىدىغانلىقىڭىزنى جەزملەشتۈرۈڭ ، مەن ھېچنىمىنى كۆرۈپ باقمىدىم
قەدەملەر سىز dr بىلەن دوست تۇتۇش بىلەن ئالدىراش ئىدىڭىز. جانىن ئۇلارغا پەقەت سۇسلاپ كېتىدىغانلىقىنى ئېيتتى
سىز ئۈچۈن يول ماڭغان ماشىنىدىن خاتا ئۇسسۇل ئويناپ باققان
ھە يېنىكلىتىڭ ئەلۋەتتە بىر قالتىس يىگىت مېنىڭ دېمەكچى بولغىنىم ئۇ ماڭا بۇ ئېغىر ھاياتنى ئارىيەتكە بەرگەن بولۇشى مۇمكىن
ھەقىقەتەن ئۆزگەردى
ۋاھ ئۇ ئۆلتۈرمەكچى ، بۇ مېنىڭ يىراقتىن كونترول قىلىشىم
ياخشى كېتىۋاتىدۇ
يىگىتلەر
قالتىس يىگىتلەر
مەن جەمىينى ئۇنىڭ كۆك ئەسكەرتىشتە بولالايدىغانلىقىنى كۆرمەيمەن ، سىز بار دەپ ئويلىدىم
پەقەت بىرلا يەر ئاڭلاڭ مەن ھازىر ئاڭلىماقچى بولغانلىرىڭىزنى سۆزلەپ بېرەي
رېئاللىق قالتىس بولۇشى مۇمكىن جەمىينىڭ كەينىدە بولۇشى مۇمكىن
ئەمەس
مەن سىزگە ياردەم قىلالامدىم ھەئە ھەئە مەن مۇزىكا سەھنىسى ژۇرنىلىدىن ، مەن بىر ئۈمىد قىلاتتىم
زىيارەت مەن 27 ياش ، بۇ ئىشنى قىلىۋاتقىنىمغا بەش يىل بولدى
ھەئە ئۇ كىشىنى ھاياجانلاندۇرىدۇ ئۇ مەن مۇزىكا ئەترىتى بىلەن كۆرۈشتۈم
كەچۈرۈڭ ، ئادەتتە بۇنداق قىلىشقا ئېھتىياجلىق ئىكەنلىكىڭىزنى بىلىسىز
بالام مەن قىلىشقا تېگىشلىك تېخىمۇ ياخشى ئىشلارغا ئېرىشتىم ، سىز كەلگەن يولدىن ئايرىلالايسىز
ياكى تېببىي كەسىپنىڭ ئەزالىرى سىزگە ياردەم قىلالايدۇ ھە ماقۇل بولىدۇ ئۇ مەن
ئۇ يەرگە كىرىشنىڭ ھاجىتى يوق um مەن بۇ يەردە مۇزىكا ئەترىتىنى زىيارەت قىلىپ باقمىدىم
ھەئە ھەئە ياخشى ، مەن بۇنىڭدىن تېخىمۇ ھۇزۇرلىنىمەن
mrs. ئەگەر ئۇ بۇ يولدىن ئۆتۈپ كەتمىسە ، خىزمەتتىن خوش
شەھەرنىڭ ھەممە يېرىگە يۈگۈرۈپ بېرىپ ، چاقماق لامپىنى تاپماقچى بولۇۋاتىدۇ
ئۇنى چىقىرىپ قويايلى ، مەندىن ياسالغان نىقابنىڭ نېمە ئىكەنلىكىنى ھەرگىز بايقىمايلى ، ماقۇل بۇ
كېلىن قورسىقىڭىز ئاچتى ، سىزنى ئاچ قالدىم دەپ ئويلايدىغان كۇلۇبقا كىرگۈم بار
قېنى بىز ئۇنىڭغا قاراپ باقايلى
ماقۇل ، بىز بىر نەرسە كىيىۋالاي ئۇم مەن كۆپچىلىككە بىلىمەن ، ئۇنىڭغا نېمە لازىم؟
ماڭا ماس كېلىدىغان كىيىملەرنىڭ ھەممىسىگە ئېھتىياجلىق
مەن پەقەت غەلىبە قىلىشقا يول قوياتتىم
ئەسسالامۇئەلەيكۇم بۇ يەر dr. JI بەزى يىگىتلەرنىڭ جامى توغرىسىدا ئاق رەڭلىك پاراڭلاشقانلىقىنى ئاڭلىدى
ياخشىمۇ سىز ئۇ يەرگە كىرەيلى ، تونۇغانلىرىڭىزنى كۆرۈڭ
مېنى كېچىكىپ قويماسلىقىمنى ئۈمىد قىلىمەن
بۇ ياخشىراق بولۇڭ ، بىز يەنە نۇرغۇن ئاۋارىچىلىكلەرگە يولۇقتۇق
سىز داممانىڭ ياخشى ئىش ئىكەنلىكىنى كۆرىسىز ، بۇ نۇر ئاكتىپ ئەخمەق
سېرك ئەپەندى بۇ مېنىڭ ئاچام
ھەر قانداق نەرسىنى تېپىڭ ھە ئاھ قىز مەن تۆتىنچى سىنىپتا ئوقۇيمەن
لىم بىلەن ھېچقانداق بەلگە يوق
دەرىجىدىن تاشقىرى چوڭ دۆلەتلەر ، ھازىر مەن بىر قاتىل در. J سىز بىلمەيسىز
كىشىلەرگە ئازار بېرىش ئۇلارنى ئالدىن پەرەز قىلماڭ
ماقۇل مەن پەقەت ھەممەيلەننى دەرىجىدىن تاشقىرى قەھرىمانغا ئايلاندۇرىمەن
ھەئە يىلتىز پىۋىسى كۆزگە ئاسان بولىدۇ بالىڭىزنى بۇ يەرگە قويۇڭ
بىلەمسىز سىزگە رەھمەت مەن پەقەت نورمال ئىش بىلەنلا كىردىم ، ئەمما گراسىي بىلىدۇ
مەن بۇ يەردە بەزى مىجەز-خاراكتېرلەر بەك كۆپ ، سىز گاس
شۇنداقلا كىشىنى بىزار قىلىدىغان ياخشى ئىش ، مەن ئۇلارنىڭ مېنىڭ قەيەردە ئىكەنلىكى توغرىسىدا پاراڭلاشقانلىقىنى ئاڭلىغانلىقىمغا ئىشىنىمەن
جامى نېمە دەيدىغانلىقىنى ئېيتقىن
مانۇئېل توك ئېغىزى ئۈستىدە
بىز سۈلھى تۈزۈۋاتىمىز ، ئۇنىڭ ئاخىرلاشقانلىقىنى بىلىمەن
سىز نۇرغۇن ئاۋارىچىلىكلەرگە ئۇچرايسىز
ئىككىنچى قېتىم فوتون نۇر دەستىسى باردەك قىلغىنىنى يەنە بىر قېتىم قىلدىم
مۇسكۇل تالاسىنىڭ زىچلىقى ۋە تارىيىش نىسبىتىنى زور دەرىجىدە ئاشۇردى
ئاندرېۋ سىزنىڭ ئېلىپ كېتىش خاھىشىڭىز بار ، سىزنىڭ ئويلىشىڭىزنى خالىمايمەن
بۇ سىزنى مەلۇم دەرىجىدىن تاشقىرى قەھرىمانغا ئايلاندۇرىدۇ
ئاندرېۋ بىز قىلماقچى بولغان مۇھىم مۇنازىرە ئېلىپ بېرىۋاتىمىز
بەزى ئىززەت-ھۆرمەت ئەمەلىيەتتە مەن سىزگە رەھمەت ئېيتىمەن ، ئۇ سىز بولمىغان بولسا مەندە بولمىغان
ئەگەر ماڭا بەرمىگەن بولسىڭىز ، نۇرنى ئەسلىگە كەلتۈردى
بۇ كۈچلەر مەن سىزگە ياردەم قىلالمىغان بولاتتىم ، ئەمما مەن قىلالمايمەن
بۇ ئىشنىڭ قايتا يۈز بەرگەنلىكىگە ئىشىنىڭ مەن ھەي ھەي سىز ئەمەس ، ئاندرېۋ بۇ كۈچ
دەرىجىدىن تاشقىرى كۈچلۈك ، ئەمما پەقەت ئىككى خىل تاماق بولسا بەك خەتەرلىك
ئەگەر مەن بۇنى ئىشلەتسەم بۇ كۈچنى ئىشلىتىسىز
مەن پەقەت جىيەنىمدىن كەچۈرۈم سوراشنى خالايمەن ، ئۇنىڭ سىزنىڭ نۇرىڭىزنى ئېلىش ھوقۇقى يوق
سىزدە قانداق ئادەم بار دەپ ئويلايسىز
بىر ۋاقىتتا سوئال ئۇنىڭ ئېلىپ كېتىشىگە پايدىسى يوق ، ئۇ ماڭا قەرز ئېلىشىڭىزنى ئېيتتى
سىڭلىم تەرەپتە يالغانچىلار بار دەپ ھەي ئەمەس
ئائىلەمدىكىلەرنىڭ بۇنىڭ بىزنىڭ سۈلھىمىزگە تەسىر يەتكۈزمەسلىكىنى ئۈمىد قىلىمەن ، شۇڭا ئالغانلىقىڭىزغا رەھمەت
بۇ يورۇقلۇقنى سىرتتا سىناق قىلىش ئارقىلىق بىلىدىغانلىقىڭىزنى ئەلۋەتتە چۈشەندۈرىدىغان ۋاقىت
سىز بىچارە بالىنى ئېلىپ كېتىشنى ئەمەلىيەتتە ئۆتۈنۈۋاتاتتىڭىز ھە ھە مەن ئۇ تۇيۇقسىز ئۇ
ياشلار سىزنى سەمىمىيەتسىزلىككە ئىلھاملاندۇرغان ئائىلىدە چوڭ قىلدىڭىز
سىڭلىمنى ھاقارەتلەۋاتامسىز ياق مەن ئۇنىڭ بىلەن كۆپرەك ۋاقىت ئۆتكۈزگەنلىكىڭىزنى ئويلىدىم
كەينىم مېنى شۇ ۋاقىتقىچە كۆرگەنلىرىمنى تېخىمۇ ياخشى ھېس قىلدۇرىمەن